# УровеньИзоляцииТранзакций

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Значения

[Авто (Auto)](УровеньИзоляцииТранзакций.Авто_(TransactionsIsolationLevel.Auto).md)  
[ПовторяемоеЧтение (RepeatableRead)](УровеньИзоляцииТранзакций.ПовторяемоеЧтение_(TransactionsIsolationLevel.RepeatableRead).md)  
[Упорядочиваемость (Serializable)](УровеньИзоляцииТранзакций.Упорядочиваемость_(TransactionsIsolationLevel.Serializable).md)  
[ЧтениеЗафиксированных (ReadCommitted)](УровеньИзоляцииТранзакций.ЧтениеЗафиксированных_(TransactionsIsolationLevel.ReadCommitted).md)  
[ЧтениеНезафиксированных (ReadUncommitted)](УровеньИзоляцииТранзакций.ЧтениеНезафиксированных_(TransactionsIsolationLevel.ReadUncommitted).md)  

Описание:

Содержит варианты уровней изоляции транзакций внешних источников данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](УровеньИзоляцииТранзакций__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
